Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kepulangan Phoenix=
=Episode 2=
Tiga ribu.
Dan aku ingin kau ikut denganku.
Tiga...
Tiga ribu seratus.
Karena kamu
bersikeras untuk bersaing denganku,
Mengapa tidak membiarkan gadis muda itu
memutuskan sendiri?
(Saya tidak tahu apa pun selain)
(tarian pedang.)
(Bagaimana dengan ini?)
(Jika salah satu dari Anda sekalian pria)
(dapat menyesuaikan irama
tarian pedangku,)
(itu akan menjadikan kita tim yang sempurna.)
(Kemudian,)
(Saya akan pergi bersama pria itu.)
(Apakah itu baik-baik saja?)
Tidak buruk.
Bagus sekali.
Lihat.
Bagaimana rasa anggurnya?
♪Menghela napas memohon belas kasihan takdir yang langka♪
♪Fajar bersemayam di antara keningmu♪
Dia...
Dia adalah Putri Agung.
Dia di sini untuk membunuh kita.
♪Setelah perpisahan yang tak terhitung jumlahnya,
aku tak lagi bisa membaca matamu♪
K-Kau...
Apakah kamu tidak bisa menerima kekalahan?
Apakah kamu melakukannya dengan sengaja?
Saya curiga
Anda telah bersekongkol
dengan pria itu.
Tolong hentikan perdebatan.
Liontin Phoenix
tidak berarti apa-apa bagi orang yang sekarat.
Mengapa aku terbakar?
Ayo pergi.
Membantu.
- Tolong.
- Pergi.
Lolos.
(Aku merangkak keluar
dari jurang api dunia bawah,)
(muncul sebagai Sheng Yunfei,
putri ketiga keluarga Sheng.)
(Yang kuinginkan hanyalah mengirim setiap pelaku kejahatan)
(langsung menuju dunia bawah yang terdalam.)
(Tak seorang pun dari kalian pantas mendapatkannya)
(berjemur di bawah sinar matahari.)
Siapakah Anda, Nona?
Tuan, Anda menghabiskan banyak uang untuk saya.
Tentu, Anda sudah
memiliki jawabannya.
Apakah saya benar,
Mentor saya?
Putri Agung Sheng Yunlin
menganiaya para menteri yang setia.
dan merugikan negara,
dan pasukan Sheng terkenal
karena bersekongkol dengan musuh.
Mengapa keluarga bangsawan Xie
terjun ke air berlumpur ini?
Begitukah menurutmu?
Tentu saja.
Grand Tutor, Anda telah
mengabdikan diri kepada negara.
Bahkan
Rambutmu telah berubah menjadi abu-abu.
Namun saat itu,
jika bukan karena kata-kata Anda yang blak-blakan,
Bagaimana mungkin Putri Agung
dikurung di Istana Weiyang?
dan meninggal dalam kebakaran itu?
Baru sekarang aku menyadarinya
bahwa negara yang saya bela
tidak pernah menjadi bagian dari keluarga Chen,
tetapi kepada Yang Mulia.
Sudah larut malam.
Aku harus istirahat.
Aku akan menjagamu.
Anda...
Aku sedang berganti pakaian.
Anda juga dapat mempertimbangkan hal ini
seolah-olah aku memintamu untuk pergi.
Saya akan menanganinya
Apa yang terjadi.
Istirahatlah.
Periksa setiap ruangan.
Jangan lewatkan satu tikungan pun.
(Registrasi)
Tetaplah di tempat jika kamu ingin hidup.
Aku harus merepotkanmu agar mau tidur denganku.
Seperti yang diharapkan,
seorang pria muda tampan seperti saya
Dia sungguh terlalu menawan.
Periksa setiap ruangan.
K-Kau...
Mengapa kamu di sini?
Itulah pertanyaan saya untuk Anda, Gubernur.
kenapa kau
menerobos masuk ke kamarku di tengah malam buta?
Dengan baik...
Saya di sini untuk menangkap pencuri.
Apakah maksudmu begitu?
kamu datang ke kamarku
untuk menangkap pencuri?
(Pencuri yang mencuri token untuk mengakses
dana bantuan memasuki penginapan ini.)
Bisnis tetaplah bisnis.
Tuan Xie,
izinkan anak buah saya melakukan penggeledahan.
untuk membuktikan ketidakbersalahan Anda.
(Token)
Tuan Xie.
Saya mohon maaf.
Guru Besar Xie.
Saya tidak tahu sama sekali
Kamu sedang bertemu dengan orang lain.
Mari kita lihat
Si bodoh buta mana yang mencoba
merusak malam romantisku?
Dia pasti sedang mencari kematian.
Ya ampun!
Gubernur Su.
(Tidak heran
dia hampir berusia tiga puluh tahun dan masih lajang.)
(Ternyata dia lebih menyukai pria.)
Apakah Anda sudah melihat cukup banyak?
Saya pergi sekarang.
Ayo pergi.
Buru-buru.
Katakan yang sebenarnya padaku
dan aku akan memaafkanmu karena
telah merusak reputasiku.
Kamu sangat peduli dengan reputasimu?
Tapi mengapa aku tidak cukup baik untukmu?
Pencuri pun punya kehormatan.
Ini, Nona.
Sebuah hadiah untukmu.
Sayang.
Kita akan bertemu lagi.
Aku pergi dulu.
(Token)
Oh.
Besok pagi,
berita tentang pertemuan intim kita akan tersampaikan.
akan menyebar ke seluruh Negara Bagian Chen.
Kamu tidak boleh
Menjelek-jelekkan saya di belakang saya.
Jika tidak,
Aku akan menyebutmu kekasih yang tak punya hati.
Mengapa Anda menyandera seorang wanita?
Aku menantangmu untuk membiarkannya pergi.
Pilih saya saja.
Paling buruk,
Kamu bisa menusukku.
Aku hanyalah seorang pencuri.
Ini bukan kejahatan besar.
Sepertinya dia benar-benar peduli padamu.
Terima kasih telah menyelamatkan saya, Tuan.
Tapi saya harus bertanya.
Apakah kamu mencoba menyelamatkanku?
atau Putri Agung yang
tewas dalam kebakaran kala itu?
Perasaan apa yang kamu rasakan?
untuk Putri Agung?
SAYA...
Yang Mulia, Anda telah melindungi
apa yang telah Anda sumpahkan untuk pertahankan.
Negara Chen yang sedang runtuh
terlahir kembali berkat usaha Anda.
Jadi mengapa kamu tidak bisa?
kembali untuk hidup?
Surga memberimu kesempatan.
Ini juga merupakan kesempatan bagi saya.
(Feng Yuan membunuh tuannya
dan Xue Ruoliu juga seorang pengkhianat)
Kamu berjalan seperti hantu.
Aku tidak mendengarmu.
Aku tidak ingin merusak momenmu.
Apakah dana bantuan sudah disembunyikan dengan baik?
Kamu bisa mengandalkanku.
Taktikmu berhasil dengan sempurna.
Sebuah pengalihan perhatian.
Para petugas mengejar token tersebut.
Tidak ada yang peduli dengan uang itu.
Su Wei mengkhianati tuannya.
Siapakah guru Su Wei?
Aku sudah mendengar desas-desus
bahwa Putri Bupati Negara Chen
memiliki seorang asisten...
Seorang pejabat harus
Utamakan kepentingan rakyat.
Su Wei menggelapkan dana publik.
Itu pengkhianatan.
Dia akan menyadari uangnya sudah habis besok.
dan melakukan apa saja
untuk mempertahankan posisinya.
Jagalah uang itu dengan baik.
untuk berjaga-jaga.
Saya akan mengikuti rencana Anda.
Tapi sekali lagi,
Tuan Xie sangat setia kepadamu.
Untuk membantu Anda,
Dia bahkan tidur denganku.
Urus urusanmu sendiri.
Berhubungan seks dengan banyak orang
bisa membuatmu sakit.
Jangan khawatir.
Aku sudah melihat banyak gadis,
tetapi hatiku milikmu.
Pada saat kritis,
Aku tidak akan kalah dari Tuan Xie.
Mengapa kamu tidak mengungkapkan identitas aslimu?
sebelum berjanji setia kepadaku?
Bukankah kamu sudah tahu sejak awal?
Mengapa memaksa saya mengaku?
Berspekulasi itu satu hal, dan hal lain
untuk mendengar pengakuanmu.
Tidak apa-apa.
Jika takdir mengizinkan,
Saya pasti akan
Akan kuceritakan semuanya.
(Pangeran Ketujuh Belas dari Qi)
(Memang menarik.)
♪Angin bertiup kencang, salju turun♪
♪Untuk menodai penyesalan tanpa akhir dengan warna merah♪
♪Tak ada penyesalan atas langkah yang telah diambil.
Biarkan permainan berjalan apa adanya♪
♪Kesedihan dan kegembiraan terjalin♪
♪Namun kita tak bisa menghindari karma♪
♪Ratapilah hidup yang fana ini♪
♪Sangat sulit dipahami♪
♪Sangat tidak jelas♪
♪Perpisahan yang menyakitkan♪
♪Saling mengenang♪
♪Cinta tak bisa dipadamkan♪
♪Tidak mau menerima♪
♪Menulis ulang cerita♪
♪Dan berdoa♪
♪Sebuah harapan yang telah lama dipendam♪
♪Dalam keadaan linglung♪
♪Tiba-tiba masa-masa itu kembali lagi♪
♪Betapa aku ingin menghidupkan kembali mimpi-mimpi lamaku♪
♪Tulis ulang halaman-halaman yang robek itu♪